'Arjun!'
'Beberapa jam yang lalu.'
Dimana kamu, Kaashvi?
Mengapa ponsel Anda
tidak dapat dijangkau?
Maafkan aku Aditya.
Sebenarnya baterai
ponselku lemah dan dimatikan.
Dimana kamu sekarang?
Rumah Sakit Kota.
Anda berada di rumah sakit.
Dia ada di rumah sakit.
Apa yang kamu
lakukan di rumah sakit?
Kamu bilang kamu baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan disana?
Tidak ada yang terjadi
padaku, aku baik-baik saja.
Karun sedang tidak sehat.
Jadi, saya membawanya
ke Rumah Sakit Kota.
Saya sudah memberi tahu Mahima, saya
yakin dia akan segera menghubunginya.
Lakukan satu hal,
kamu tetap di sana.
Aku akan datang
menjemputmu, oke.
Oke baiklah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa yang dia lakukan
di rumah sakit?
Karun tidak sehat jadi dia
membawanya ke Rumah Sakit Kota.
Karun apa yang
dirawat di rumah sakit?
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu tetapi
saya menuju ke sana.
Kaashvi baik-baik saja dan aku
yakin Karun juga baik-baik saja.
Anda jangan khawatir,
saya akan pergi ke sana.
Saya juga akan datang.
- Kaashvi sudah memberitahu Mahima.
Mahima pasti sedang
dalam perjalanan.
Saya akan menjemput Kaashvi
dan pergi ke tempat pertunangan.
Pada saat itu, Anda bersiap-siap
dan menemui kami di sana.
Nenek, aku di sana
Saya akan mengurus semuanya.
- Oke.  - Jangan khawatir.
Silakan bersiap-siap
dan temui kami di sana.
Kaashvi.
Bagaimana kabar Karun?
Karun jauh lebih baik sekarang.
mahima.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak
bertanggung jawab dan ceroboh?
Karun tidak sehat dan kamu
meninggalkannya sendirian lalu pergi.
Dan obat dosis ganda..
Kaulah yang memberinya itu, kan.
Bagaimana Anda bisa
melakukan hal seperti itu?
'Ya Tuhan!'
'Apa ini?'
'Tidak ada yang tahu bahwa
Karun sedang tidak sehat.'
'Tapi Kaashvi'
'selalu merusak rencanaku.'
'Sekarang aku harus berpura-pura
tidak melakukan apa pun.'
Kaashvi, aku hanya
memberinya dosis tunggal.
Saya pikir dia
pasti sedang tidak
enak badan dan
mungkin sedikit sakit.
Jadi, saya kasih obat dosis
tunggal, saya tidak sembarangan..
Berbohong!
Jangan berbohong, Mahima.
Dokter memastikan Karun
diberikan dosis ganda.
Tahukah Anda betapa
berbahayanya hal itu?
Karun bisa saja
mengalami koma sementara.
Anda memberikan dosis ganda ke
Karun sehingga Anda bisa berbelanja.
Ibu yang seperti apa kamu?
Bagaimana kamu
bisa begitu egois?
Dia bisa saja mengalami koma.
Terlebih lagi kamu berbohong.
Aku tidak berbohong..
- Kamu egois dan pembohong, Mahima..
'Aku sudah selesai.'
'Sekarang ini sudah
tidak terkendali lagi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Pikirkan sesuatu!'
Aku tidak berbohong, Arjun, aku
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya telah memberinya
obat dosis tunggal.
Mengapa saya
memberinya dosis ganda?
Apakah dokter itu berbohong?
Saya telah membacanya,
saya tahu cara membacanya.
Saya bukan orang
yang buta huruf.
Saya tahu bahwa hanya dosis tunggal
yang harus diberikan kepada anak-anak.
Apalagi saya ibunya.
Mengapa saya menyakitinya?
Beri tahu saya!
Saya sama sekali tidak berbohong.
Bibi tolong katakan sesuatu.
Mengapa saya
berbohong tentang hal ini?
Ya, Arjun..
- Apa yang akan Bibi katakan?
Mahima tidak berbohong.
Dia benar.
Jangan salahkan dia.
Mahima hanya memberikan
satu dosis kepada Karun.
Mengapa kata dokter..
- Saya memberikan dosis kedua.
Kamu memberi..
- Aku melihat Karun demam
dan saya pikir dia sedang
dalam kondisi buruk.
Jadi, aku memberinya obat.
Tapi aku tidak tahu Mahima
sudah memberinya obat.
Karun yang malang akhirnya
mendapat dosis ganda.
Tante, bisa saja anak itu koma..
Anda harus memeriksanya sebelum memberikannya.
- Ya.
Permisi, Karun menanyakanmu.
Dia merasa jauh lebih baik,
Anda bisa bertemu dengannya.
Terima kasih perawat..
- Oke.
Hai, Karun!
Ibu dan Ayah.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Karun sayang.
Syukurlah kamu baik-baik saja!
Kaashvi.
Karun.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya baik-baik saja
karena kamu ada di sini.
Itu karena kamu sangat berani.
Anda adalah pahlawan super saya.
Apakah kamu ingin pelukan?
Pelukan kecil.
- Ya, yang kecil.
'Keduanya tidak mengetahui
bahwa mereka adalah ibu dan anak.'
'Tetapi lihatlah cinta
yang mereka bagikan.'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan
mereka lakukan jika mereka mengetahuinya.'
“Tetapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.”
'Saya tidak akan pernah membiarkan
mereka mengetahui kebenaran ini.'
'Setidaknya tidak
dalam kehidupan ini.'
Dokter, bagaimana
kabar Karun sekarang?
Bisakah kita membawanya pulang?
Dia baik-baik saja sekarang.
Kami akan mengeluarkannya
suatu saat nanti.
Oke.
Terima kasih, dokter.
Terima kasih, Kaashvi sayang.
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan kami semua
dengan menyelamatkan Karun.
Tolong jangan berkata begitu.
Kalau bicara tentang Karun,
dia adalah pahlawan superku.
Saya sangat menyukainya.
Jadi tolong jangan
ucapkan terima kasih, Ayah.
Maaf, maksudku, Pak.
Jangan berterima kasih padaku, tuan.
Kaashvi, kamu bisa
memanggilku ayah.
Aku akan pergi.
Ya, Kaashvi, kamu harus pergi.
Bagaimanapun, ini adalah
pertunanganmu hari ini
jadi kamu harus tampil
paling cantik.  Bukan?
Kami semua datang
untuk pertunangan Anda
untuk merayakan.  - Ya.
Apakah kamu
baik-baik saja, Kaashvi?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku dan Nenek?
Ya, Aditya, aku baik-baik saja.
Maafkan aku, aku tidak bisa
memberitahu kalian berdua lebih awal.
Saya mengerti, tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Karun sekarang?
Dia lebih baik sekarang,
dia jauh lebih baik.
Hai Aditya.
Selamat atas pertunangan Anda.
Terima kasih.
Selamat ya Aditya..
Terima kasih!
Terima kasih banyak.
Arjun.
Maukah Anda memberi
selamat kepada kami?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Saya ingin Kaashvi bahagia.
aku harap dia bahagia..
hidup bahagia.
Ini adalah keinginan
yang sangat sempurna.
Tidak diragukan lagi, bersamaku dia
akan memiliki kehidupan yang bahagia.
Dan dia akan selalu
bahagia, bukan?
Keluarga Karun ada di
sini untuk merawatnya.
Bahkan dokter
pun ada di sekitar.
Hampir tidak ada waktu lagi, kita
harus buru-buru dan bersiap-siap.
Oke.
Saya akan menggunakan
kamar kecil dan kembali.
Saya akan datang langsung ke mobil.
- Oke.
Kalau begitu aku akan menunggumu di luar.
Silakan datang untuk
pertunangannya.
Arjun.
Silakan datang.
Aku akan menemuimu di luar.
- Ya.
Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
Arjun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya akan mengajukan pertanyaan
kamu jawab saja padaku.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Apakah Anda
benar-benar bertunangan?
Apakah Anda bertunangan
dengan Aditya, Kaashvi?
Tentu saja, saya akan
bertunangan dengannya.
Kamu harus datang, Arjun.
Saya telah mengundang Anda
juga bersama keluarga Anda.
Saya pergi dan
memberikan kartu undangan.
Oke.
Jangan lakukan
tindakan ini, Kaashvi.
Arjun, biarkan aku pergi..
- Tolong jangan berbohong.
Tolong jangan bertindak pintar.
Saya tidak bertindak cerdas.
- Hentikan dramamu.
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak melakukan drama apa
pun, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dimana Kaashvi yang
kukenal yang sering berkata
menikahlah dengan
orang yang kamu cintai?
Jadi aku memang cinta..
- Siapa yang kamu cintai?
Siapa yang kamu cintai?
Aditya.
Kamu mencintai Aditya.
Ya, memang benar
aku mencintai Aditya
dan aku bertunangan
dengannya hari ini.
Aku memulai hidup
baru bersamanya.
Jadi saran saya
untuk Anda adalah
berhenti mengikuti
saya jika tidak perlu.
Fokus pada hidup
Anda dan keluarga.
Masa depanku ada
di tangan Aditya.
Aku ingin melanjutkan
hidupku bersama Aditya.
Anda ingin melanjutkan.
Arjun, lepaskan aku.
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Jawab aku, Kaashvi, apakah
kamu tidak mencintaiku?
Bagaimana Anda
akan melanjutkannya?
Hanya dengan mengatakannya
bukan berarti kamu
sudah move on.
Anda membutuhkan cinta
untuk melanjutkan hidup Anda.
Hatimu harus menyukainya.
Akankah hidup dan jiwamu
mengizinkanmu untuk melanjutkan?
- Ya.
Kaashvi, hati, jiwa, cinta, dan
hidupmu terhubung denganku.
Bagaimana Anda
akan melanjutkannya?
Silakan mencoba dan mengerti.
Tidak.
- Hubungan kami istimewa.
Kami memiliki ikatan khusus.
Kami adalah teman masa kecil
dan kemudian menjadi sahabat.
Posting bahwa
kami menjadi mitra.
Kemudian kami menjadi pasangan seumur hidup.
- Benar-benar?
Pasangan seumur hidup..
- Dengar, aku setuju kita tidak bisa tetap sama.
Karena satu kesalahanku.  - Ya.
Tapi sejujurnya saya tidak
tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Saya masih ragu apakah itu
benar-benar terjadi atau tidak.
Namun saya masih tidak tahu
bagaimana hal itu bisa terjadi.
Tapi aku tahu aku kehilanganmu.
Aku tidak ingin jauh
darimu, Kaashvi.
Tapi lihat bagaimana
takdir bekerja.
Kami telah bersatu sekali lagi.
Kita sekali lagi
bertemu, Kaashvi.
Itu karena nasib kita.
Nasib kita ingin
kita tetap bersama
dan menjalani hidup
bersama, Kaashvi.
Apakah kamu mengerti?
Nasibmu ingin kau
tetap bersamaku.
Nasib kita ingin
kita tetap bersama.
Bukan kamu dengan orang lain.
Katakan padaku, Kaashvi.
Bagaimana kami bertemu satu
sama lain setelah lima tahun kemudian?
Bagaimana kita bertemu,
katakan padaku, Kaashvi?
Anda telah meninggalkan
Faridabad untuk selamanya.
Anda telah mengubah
nomor Anda dan yang lainnya.
Tidak ada cara untuk
menghubungi Anda, kan.
Namun kami bertemu lagi.
Kenapa?  Itu karena
takdir kita ingin kita bertemu.
Nasib kita ingin kita bersatu.
Itu sebabnya izinkan
saya memberi tahu Anda
hari ini kamu tidak bertunangan.
Anda tidak akan bertunangan
kepada Aditya dan aku
sangat yakin akan hal itu.
Kamu salah, Arjun.
Benar-benar.
Aditya dan aku akan
bertunangan hari ini.
Jika Anda ragu, silakan
datang dan saksikan sendiri.
Saya sudah mengundang Anda.
Saya pasti akan
bergabung dengan Anda
untuk pertunangan
yang tidak akan terjadi.
Saya berjanji kepada
Anda bahwa Anda tidak
akan bisa memasangkan
cincin di jari Aditya.
Bahkan dia tidak akan
mampu melakukannya
dan tidak akan ada
pertunangan apa pun.
Kesalahpahaman saya akan terjadi
berubah menjadi kenyataan.
Anda tidak akan bertunangan.
Dan ini adalah sebuah tantangan.
Baiklah, Arjun.
Jika itu sebuah tantangan,
maka saya menerimanya.
Aditya dan aku akan
bertunangan hari ini
dan itu akan terjadi
sebelum kamu.
Cobalah level Anda sebaik mungkin.
- Oke.
Selesai, Bu.
Terima kasih.
Permisi, Bu.
Jika riasanmu sudah selesai,
bisakah kami mendandanimu.
Beri saya waktu sebentar
sampai nanti tolong
periksa apakah semuanya
sudah siap di bawah.
Sampai saat itu saya
akan memakai perhiasan ini.
Oke, Bu.  Tidak ada masalah.
Terima kasih.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Ya, maksudku tidak.
Arjun, aku tidak
butuh bantuanmu.
Silakan.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertanyaan apa?
Anda hanya mengatakan
Anda akan bertunangan
dan kamu ingin aku datang.
Jadi aku di sini, Kaashvi.
Mungkinkah aku tidak
mengindahkan kata-katamu?
Anda tahu betul apa
yang saya maksud.
Aku memintamu datang
untuk pertunanganku.
Sekarang saya bertanya
apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk
memeriksa Anda.
Aku datang untuk
memeriksa keadaanmu
mencari hari ini.
Saya ingin melihat
bagaimana Anda bersiap
untuk pertunangan
yang tidak akan terjadi.
Arjun, tolong pergi..
Setidaknya izinkan saya memberi
tahu Anda, Anda terlihat cantik.
Sangat indah.
Hei, Kaashvi.
Apa yang terjadi?
Itu..
Anda bernapas dengan berat.
Jantungmu juga berdebar kencang.
Apa ini, Kaashvi?
Tinggalkan..
- Kenapa jantungmu berdebar kencang?
Biarlah..
- Apa karena aku lebih dekat denganmu?
Apakah karena aku lebih dekat
dan menyentuhmu, Kaashvi?
Kaashvi.
Bisakah kamu merasakannya?
Apakah kamu merasakannya?
Ketika kamu dekat
denganku dan menyentuhku
lalu jantungku juga
mulai berdetak kencang.
Bahkan aku bernapas dengan berat.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena aku mencintaimu.
Kamu juga mencintaiku, Kaashvi.
Kamu mencintaiku, Kaashvi.
Kamu mencintaiku.
- Arjun, tolong pergi saja.
Pergi dari sini.
Oke, saya akan pergi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Pertunangan yang
sedang Anda persiapkan
tidak akan terjadi.
Arjun, pergi saja.
Anda..
- Saya tidak punya waktu untuk sampah Anda.  Pergi saja.
Ini bukan sampah, ini adalah
hal yang sangat penting.
Dan itu benar.
Anda tidak bertunangan hari ini.
Arjun, pergi saja.
Kamu tidak cinta, Aditya.
Kamu mencintaiku.
Nama disebutkan
sebagai Kaashvi dan Aditya
tapi tidak ada pertunangan
yang terjadi di sini.
Arjun, pergi saja, aku
harus bersiap-siap.
Apakah Anda memerlukan bantuan
dalam memasang anting lainnya?
Arjun, pergi.  - Oke.
Kaashvi.
Satu pertanyaan terakhir.
Anda memakai
'Lehnga' hijau ini kan?
Bagaimanapun, hijau
adalah warna favoritku.
Aku senang melihatmu
mengenakan pakaian berwarna hijau.
Itu juga warna favoritmu.
Anda akan terlihat
cantik dengan ini.
Pilihan berubah
seiring waktu, Arjun.
Pilihanku juga berubah.
Saya tidak suka hijau
lagi, saya suka kuning.
Saya mengenakan gaun ini
karena kuning itu tunanganku,
warna kesukaan Aditya.
Saya memakai ini.
saya haus.
Apa?
Apakah kamu minum ini?
Tidak, aku tidak meminumnya,
kamu boleh meminumnya.
Anda yakin, Anda
belum meminum ini.
Maka itu sia-sia,
Kaashvi Sabharwal.
'Ibu biasa bilang'
'temukan seseorang
untuk dirimu sendiri'
'siapa yang tidak akan
membuatmu menangis.'
'Itulah sebabnya
aku memilih Aditya.'
'Arjun!'